(1)
Pergunta: Quantos Tipologias estão catalogadas?
Resposta: 76

Pergunta: Quantos Entidades pertencem à Tipologia tip_FSS
Resposta: 5

Pergunta: Em que processos a tipologia tip_FA participa como Comunicador?
Resposta:   650.10.019 - Concessão de pensões de preço de sangue
            650.10.020 - Concessão de pensões por serviços excecionais e relevantes prestados ao país
            650.10.212 - Concessão de pensões de ex-prisioneiro de guerra
            650.10.213 - Concessão de pensões por condecorações

Pergunta: A que tipologias pertence a entidade ent_SEF?
Resposta:  AP - Administração Pública
           FSS - Forças e serviços de segurança